Los cinco últimos pacahuaras viven en los alrededores de Alto Ivon, una remota comunidad de Beni, a donde fueron trasladados en 1969 convencidos por unos misioneros estadounidenses.
BBC Mundo recuerda algunas de esas frases con las que logró colocarse bajo los reflectores de la opinión popular.
No creo que haya estudiado mucho, porque ha suspendido el examen.
Dos días después, se encuentran en la cafetería de la Universidad.
El bofetón llegó sin previo aviso.
Pero si todo cuanto he dicho no basta a moverte de tu mal propósito, bien puedes buscar otro instrumento de tu deshonra y desventura.
En los tres días primeros nunca Lotario le dijo nada.
Porqué no vas, Leonela, a llamar al más leal amigo de amigo que vio el sol o cubrió la noche?
Los muchachos llevaron las maletas viejas al cuarto.
Las muchachas escribieron la carta esta mañana pero ellas no saben como escribir.
